---
title: "قانون رقم 153 /ج و/24/س ت 9 بِشأن المصادقة على الحسابات المالية للوكالة الجيبوتية للتنمية الاجتماعية للعام المالي 2023"
identifier: "153/AN/24/9ème L"
type: law
jurisdiction: dj
language: ar
year: 2024
status: unknown
source: "https://www.journalofficiel.dj/texte-juridique/loi-n153-an-24-9eme-l-portant-approbation-des-comptes-financiers-de-lagence-djiboutienne-de-developpement-social-adds-pour-lexercice-2023/"
retrieved: 2026-10-13
---

# قانون رقم 153 /ج و/24/س ت 9 بِشأن المصادقة على الحسابات المالية للوكالة الجيبوتية للتنمية الاجتماعية للعام المالي 2023

صادقت الجمعية الوطنية

أصدر رئيس الجمهورية القانون الأتي نصبه.

المادة (1):تمت المصادقة على الحسابات المالية للوكالة الجيبوتية للتنمية الاجتماعية للعام المالي 2023كالآتي:

الإيرادات 318.687. ف ج

النفقات 320.923ف ج

الفائدة 002.236 ف ج

مبلغ الاستثمارات 545.881.028 ف ج

المادة (2): ينشر القانون الحالي في الجريدة الرسمية لجمهورية جيبوتي فور صدوره.

رئيس الجمهورية

رئيس الحكومة

إسماعيل عمر جيله
